Repository: sst311212/immortalwrt-mt798x
Catalog: package/mtk/applications/luci-app-turboacc-mtk/po/*/turboacc.po
Languages: zh_hant

source: Acceleration Status
zh_hant: 加速狀態

source: Boardcom_FULLCONE_NAT
zh_hant: Boardcom_FULLCONE_NAT (更低的 CPU 占用)

source: Bridge Acceleration
zh_hant: 橋接加速

source: Collecting data...
zh_hant: 正在收集數據...

source: Disable
zh_hant: 停用

source: Disabled
zh_hant: 已停用

source: Enable IPv6 Acceleration.
zh_hant: 啟用 IPv6 加速

source: Enable bridge acceleration (may be functional conflict with bridge-mode VPN server).
zh_hant: 啟用橋接加速 (可能會與橋接模式的 VPN 伺服器衝突)

source: Enable ethernet HNAT
zh_hant: 啟用乙太網路 HNAT

source: Enable ethernet IPv6 HNAT
zh_hant: 啟用乙太網路 IPv6 HNAT

source: Enable hardware offloading for wired IPv6 connections.
zh_hant: 為有線 IPv6 連接啟用硬體加速

source: Enable ethernet HNAT for MACVLAN WAN device
zh_hant: 啟用 MACVLAN WAN 設備 HNAT

source: Enable hardware offloading for macvlan (sing wan only).
zh_hant: 為 MACVLAN 連接啟用硬體加速 (僅支持單 WAN)

source: HNAT bind rate threshold (pps)
zh_hant: HNAT 連接速率綁定閾值 (pps)

source: The smaller the threshold, the easier it is for the connection to be accelerated.
zh_hant: 閾值越小，連接越容易被加速

source: Enable hardware offloading for wired connections.
zh_hant: 為有線連接啟用硬體加速

source: Enable hardware offloading for wireless connections.
zh_hant: 為無線連接啟用硬體加速

source: Enable wireless HNAT
zh_hant: 啟用無線 HNAT

source: Fast classifier
zh_hant: 快速分流器

source: Fast classifier connection manager for the shortcut forwarding engine.
zh_hant: 快速轉發引擎 (SFE) 的快速分流器連接管理器

source: FastPath Engine
zh_hant: 快速轉發引擎

source: Fastpath engine
zh_hant: 快速轉發引擎

source: Full Cone NAT
zh_hant: 全錐型 NAT

source: Full cone NAT
zh_hant: 全錐型 NAT

source: Full cone NAT (NAT1) can improve gaming performance effectively.
zh_hant: 全錐型 NAT (NAT1) 可以有效提升遊戲體驗

source: Grant UCI access for luci-app-turboacc
zh_hant: 授予 luci-app-turboacc 訪問 UCI 設定的權限

source: Hardware flow offloading
zh_hant: 硬體流量分載

source: IPv6 acceleration
zh_hant: IPv6 加速

source: MediaTek's open source hardware offloading engine.
zh_hant: 聯發科開源的硬體流量分載引擎

source: Open source flow offloading engine (fast path or hardware NAT).
zh_hant: 開源流量分載引擎 (快速轉發或硬體 NAT)

source: Redirect to wireless settings
zh_hant: 跳轉到無線設定

source: Requires hardware NAT support. Implemented at least for mt7621.
zh_hant: 需要硬體 NAT 支援。目前 MT7621 已實現。

source: Simple connection manager for the shortcut forwarding engine.
zh_hant: 快速轉發引擎 (SFE) 的簡單連接管理器。

source: Software based offloading for routing/NAT.
zh_hant: 基於軟體的 路由/NAT 分載

source: TCP CCA
zh_hant: TCP 擁塞控制算法

source: TCP congestion control algorithm.
zh_hant: TCP 擁塞控制算法

source: The offloading engine for routing/NAT.
zh_hant: 用於 路由/NAT 的分載引擎。

source: TurboACC
zh_hant: 網絡加速

source: TurboACC settings
zh_hant: 網絡加速設定

source: XT_FULLCONE_NAT
zh_hant: XT_FULLCONE_NAT (更佳的兼容性)

source: Apply this setting after reboot.
zh_hant: 重啟後套用此項設定

source: Number of HNAT PPE
zh_hant: HNAT PPE數量

source: Bind Entrys
zh_hant: 已綁定連接數
